Hey, what is going on here?
Hei, apa yang terjadi disini?
TV?
TELEVISI?
Yes, I can see that.
Ya, saya bisa melihatnya.
But why is everyone here on our movie night?
Tapi kenapa semua orang ada di sini di malam menonton film kita?
- Sorry we're late. - Hey, Chief.
- Maaf kami terlambat. - Hei, Ketua.
Great. There's more of you.
Besar. Ada lebih banyak darimu.
You guys are right on time. The theme song just started.
Kalian tepat waktu. Lagu tema baru saja dimulai.
What's with the theatrics?
Ada apa dengan sandiwaranya?
Hopper can't find Nikki.
Hopper tidak dapat menemukan Nikki.
Nikki's here?
Nikki di sini?
Hey, Hopper. Did you bring me dinner?
Hei, Hopper. Apakah kamu membawakanku makan malam?
I brought me dinner.
Aku membawakan makan malam untuk aku.
And don't you have school tomorrow?
Dan apakah kamu tidak ada sekolah besok?
Hey, what was that?
Hei, apa itu tadi?
I... I didn't hear anything.
Aku... aku tidak mendengar apa pun.
Who else is here?
Siapa lagi yang ada di sini?
Whoa, you might... might wanna open a window. You know what I'm saying?
Wah, kamu mungkin... mungkin ingin membukanya sebuah jendela. Anda tahu apa yang saya katakan?
Harrington?
Harrington?
- Sorry. - What are you doing here?
- Maaf. - Apa yang kamu lakukan di sini?
I was just, uh, dropping...
Aku baru saja, eh, terjatuh...
...the kids off at the pool. Get it?
...anak-anak pergi ke kolam renang. Mengerti?
They wanted to watch their favorite show with El, Night Guy.
Mereka ingin menonton acara favorit mereka bersama El, Night Guy.
Knight Rider.
Ksatria Penunggang.
- Knight Rider. Knight Rider. I knew that. - Hmm.
- Penunggang Ksatria. Knight Rider. Aku tahu itu. - Hmm.
Right.
Benar.
- Don't you have friends your own age? - He doesn't.
- Apakah kamu tidak punya teman seusiamu? - Dia tidak melakukannya.
Huh?
Hah?
Good, solid... craftsmanship.
Bagus, solid... pengerjaan.
What? No "bless you"?
Apa? Tidak ada "berkah"?
Way past my bedtime. Time to go.
Jauh melewati waktu tidurku. Saatnya pergi.
Great idea.
Ide bagus.
All kids but El get out of my house.
Semua anak kecuali El keluar dari rumahku.
Everyone out now.
Semuanya keluar sekarang.
I will walk them out.
Aku akan mengantar mereka keluar.
And remember, Sundays are for snacks and Snake Plissken.
Dan ingat, Hari Minggu adalah untuk camilan dan Snake Plissken.
You guys can have your TV time tomorrow.
Kalian bisa menonton TV besok.
So, Dustin, what happened?
Jadi, Dustin, apa yang terjadi?
We trapped it in the furnace. Then boom!
Kami menjebaknya di dalam tungku. Lalu booming!
Blaaah!
Blaaah!
Incinerated.
Dibakar.
And those spore things?
Dan spora itu?
All of it incinerated.
Semuanya terbakar.
It's finally over.
Ini akhirnya berakhir.
It would've been really over if Hopper had seen Nikki.
Ini akan benar-benar berakhir jika Hopper melihat Nikki.
What were you thinking? She shouldn't be here with us.
Apa yang kamu pikirkan? Dia seharusnya tidak berada di sini bersama kita.
She almost ruined everything.
Dia hampir menghancurkan segalanya.
Yeah, that was pretty close.
Ya, itu cukup dekat.
She's not the one who went running to Hopper to spill the beans.
Bukan dia yang berlari ke Hopper untuk mengungkapkan rahasianya.
Hey, cool it.
Hei, keren.
My babysitting shift is over.
Shift pengasuhanku sudah selesai.
I've lost my date, my car, and nearly my life.
Aku kehilangan teman kencanku, mobilku, dan hampir hidupku.
Henderson.
Henderson.
Don't do anything you wouldn't do.
Jangan lakukan apa pun yang tidak ingin Anda lakukan.
Yes, or anything you would do.
Ya, atau apa pun yang akan lakukan.
Just go home, okay?
Pulang saja, oke?
Hey, Nikki. Crisis averted. Come out, come out, wherever you are.
Hei, Nikki. Krisis dapat dihindari. Keluarlah, keluarlah, dimanapun kamu berada.
She probably got cold and took off.
Dia mungkin kedinginan dan pergi.
Listen up, guys. We got to talk about Dustin's Polaroid.
Dengarkan, teman-teman. Kita harus membicarakan Polaroid Dustin.
Wait. You mean the one Lucas ripped out of my hand?
Tunggu. Maksudmu yang itu Lucas merenggut tanganku?
Um, yeah. About that...
Hmm, ya. Tentang itu...
Here.
Di Sini.
That's what I'm talking about.
Itulah yang saya bicarakan.
Now, don't tell anyone where you got that, okay?
Sekarang, jangan beri tahu siapa pun dari mana kamu mendapatkannya, oke?
So we good?
Jadi kita baik-baik saja?
We are really good.
Kami sangat baik.
Can't believe you lost the photo.
Tidak percaya kamu kehilangan fotonya.
I didn't do it on purpose.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
You guys need to stop arguing about this. We'll figure it out later–
Kalian harus berhenti berdebat tentang hal ini. Kita akan mencari tahu nanti–
- Hey! - Hey, man, watch where you're--
- Hei! - Hei, kawan, perhatikan di mana kamu berada--
Man, what's up with Charlie? He looks like he's about to puke.
Wah, ada apa dengan Charlie? Sepertinya dia akan muntah.
I'm just gonna say it.
Aku hanya akan mengatakannya.
Charlie ate Jeff Nelson.
Charlie memakan Jeff Nelson.
What the...? That's so gross.
Apa...? Itu sangat menjijikkan.
Jeff is still AWOL.
Jeff masih AWOL.
We're all thinking it. I'm just saying it out loud.
Kami semua sedang memikirkannya. Aku hanya mengatakannya dengan lantang.
Come on, Dustin. Jeff skips school, like, all the time.
Ayolah, Dustin. Jeff bolos sekolah, sepanjang waktu.
Speaking of school, I didn't see Nikki after class.
Ngomong-ngomong soal sekolah, Saya tidak melihat Nikki setelah kelas.
- Where is she? - Should we go find her?
- Dimana dia? - Haruskah kita mencarinya?
Bigger fish, my friend.
Ikan yang lebih besar, temanku.
I've called all you here today
Aku sudah memanggil kalian semua ke sini hari ini
because while I was off kicking interdimensional butt,
karena saat aku sedang libur menendang pantat interdimensi,
Lucas lost the photo of El and a Mulligan creature...
Lucas kehilangan foto El dan makhluk Mulligan...
Here we go.
Ini dia.
...and it landed in the hands of Keith.
...dan itu mendarat di tangan Keith.
It was an accident.
Itu adalah kecelakaan.
An accident is spilling a Coke on your English homework.
Kecelakaan adalah menumpahkan Coke pada PR bahasa Inggrismu.
This was gross criminal negligence.
Ini merupakan kelalaian kriminal yang berat.
The only thing gross here is your breath.
Satu-satunya hal yang menjijikkan di sini adalah napas Anda.
Guys! Enough! Right now, we need to figure out a way
Teman-teman! Cukup! Saat ini, kita perlu mencari cara
to get that picture back before someone sees it's real.
untuk mendapatkan gambar itu kembali sebelum seseorang melihat itu nyata.
If Keith shows it to the wrong person, and they recognize El's tattoo,
Jika Keith menunjukkannya pada orang yang salah, dan mereka mengenali tato El,
she'll be in real trouble, government trouble.
dia akan mendapat masalah besar, masalah pemerintah.
That's why I have a plan on how to recover the photo.
Itu sebabnya saya punya rencana tentang cara memulihkan foto.
Here's an actual plan on how best to recover the photo.
Inilah rencana sebenarnya tentang cara terbaik memulihkan foto.
That's not a plan. That's a bunch of doodles on a napkin.
Itu bukan rencana. Itu sekumpulan coretan di atas serbet.
- Better than showing up with nothing. - See you tomorrow.
- Lebih baik daripada muncul tanpa membawa apa-apa. - Sampai jumpa besok.
- You're so annoying. - I know you are, but what am I?
- Kamu sangat menyebalkan. - Aku tahu kamu memang begitu, tapi aku ini siapa?
Hey, while you two are bellyaching, Keith's leaving.
Hei, saat kalian berdua sedang sakit perut, Keith berangkat.
After him!
Kejar dia!
Out of my way.
Menyingkirlah.
It's my picture.
Ini fotoku.
Yeah, and I'm getting it back.
Ya, dan aku akan mendapatkannya kembali.
What the...?
Apa...?
Keith, get back here.
Keith, kembali ke sini.
Forget it, Dig Dug girl.
Lupakan saja, gadis Gali Dug.
You and your boyfriend's cash offer for the photo has expired.
Tawaran tunai Anda dan pacar Anda karena fotonya sudah kadaluwarsa.
Better luck next time, losers.
Semoga beruntung lain kali, pecundang.
Get back here, Keith!
Kembali ke sini, Keith!
Ah!
Ah!
I'm alive.
saya masih hidup.
See if you can handle 10th gear.
Lihat apakah Anda dapat menangani gigi 10.
Whoa!
Wah!
Oh crap!
Oh sial!
Ate it!
Makanlah!
Dang it.
Sial.
Huh?
Hah?
Hey!
Hai!
Mike, I think I can stop him.
Mike, kurasa aku bisa menghentikannya.
Do it.
Lakukan itu.
What?
Apa?
I'm getting it back.
Aku akan mendapatkannya kembali.
- You're gonna mess things up. - Lucas! Dustin!
- Kamu akan mengacaukan segalanya. - Lukas! Debu!
- Guys! - Watch it!
- Teman-teman! - Awas!
Hey! Watch out!
Hai! Hati-Hati!
My appendix.
Lampiran saya.
Oh, yeah!
Oh ya!
Give it up, Sinclair. It's game over.
Menyerahlah, Sinclair. Permainan sudah berakhir.
Come on, man. We just want our photo back.
Ayolah. Kami hanya ingin foto kami kembali.
That photo was mine, fair and square.
Foto itu milikku, adil dan jujur.
I-- Wait. What do you mean "was"?
Aku-- Tunggu. Apa maksudmu "adalah"?
I mean The Weekly Watcher coughed up big bucks for that photo.
Maksudku Pengawas Mingguan mengeluarkan banyak uang untuk foto itu.
Those tabloid suckers will believe anything.
Pengisap tabloid itu akan percaya apa pun.
So long, nerds!
Sampai jumpa, kutu buku!
What?
Apa?
This is bad.
Ini buruk.
The Weekly Watcher is Hawkins's number one trash magazine.
Pengawas Mingguan adalah Majalah sampah nomor satu Hawkins.
Everyone and their mother reads these at the checkout line.
Semua orang dan ibu mereka membaca ini di garis kasir.
The pictures are wild. Fake, but wild. Snake Boy is my favorite.
Gambar-gambarnya liar. Palsu, tapi liar. Bocah Ular adalah favoritku.
95% of my leads come from The Weekly Watcher.
95% prospek saya datang dari Pengawas Mingguan.
That explains a lot.
Itu menjelaskan banyak hal.
How are we supposed to get the picture back from this place?
Bagaimana seharusnya kita untuk mendapatkan kembali foto dari tempat ini?
Everything has a weak point. We just need to figure out where.
Segala sesuatu mempunyai titik lemah. Kita hanya perlu mencari tahu di mana.
That photo of El and those creatures can't get out, or it's game over.
Foto El dan makhluk-makhluk itu tidak bisa keluar, atau permainan berakhir.
Sounds like a recon mission to me.
Kedengarannya seperti misi pengintaian bagiku.
And I approve of this mission.
Dan saya menyetujui misi ini.
- Let's do it.
- Ayo kita lakukan.
It's settled.
Sudah diselesaikan.
We'll split up, gather some intel, and meet back at my place.
Kita akan berpencar, mengumpulkan informasi, dan bertemu kembali di tempatku.
We are getting that picture back.
Kami mendapatkan gambaran itu kembali.
I'm here. I'm here. Grabbed these on the way.
saya di sini. saya di sini. Ambil ini di jalan.
Nice. I love Cheetos.
Bagus. Saya suka Cheetos.
Really, Dustin? You took the time to stop for snacks?
Benarkah, Dustin? Anda meluangkan waktu untuk berhenti untuk ngemil?
Hey, my blood sugar gets low when I'm on assignment.
Hei, gula darahku turun saat aku sedang bertugas.
Well, now that we've made sure Dustin doesn't pass out,
Nah, sekarang kita sudah memastikannya Dustin tidak pingsan,
what did we learn, guys?
apa yang kita pelajari kawan?
That it's gonna be tricky,
Itu akan rumit,
but I managed to see where all eyes are planted in the building.
tapi aku berhasil melihat di mana semua mata tertuju ke dalam gedung.
There are cameras all over the facility
Ada kamera di seluruh fasilitas
and a security guard watching the monitors 24/7.
dan seorang penjaga keamanan mengawasi monitor 24/7.
Hm.
Hm.
Okay, security's an issue. Max, entry and exit points?
Oke, keamanan adalah masalah. Maks, titik masuk dan keluar?
Who says you can't ride a skateboard in the winter?
Siapa bilang kamu tidak bisa naik skateboard di musim dingin?
I spotted three main weak points.
Saya melihat tiga titik lemah utama.
One is the main entrance.
Salah satunya adalah pintu masuk utama.
Two is the fire escape door at the side of the building.
Dua adalah pintu darurat di samping gedung.
Third is the rooftop access door,
Ketiga adalah pintu akses rooftop,
technically connected to the fire escape exit door at the side.
terhubung secara teknis ke pintu keluar darurat di samping.
So, let's make it two and a half.
Jadi, mari kita jadikan dua setengah.
Will?
Akan?
Okay, best view of the action is this billboard.
Oke, tampilan aksi terbaik apakah ini papan reklame.
It's, uh, pretty high.
Ini, eh, cukup tinggi.
I was able to get a clear view into the offices using Lucas's binoculars.
Aku bisa mendapatkan pandangan yang jelas ke kantor menggunakan teropong Lucas.
The Weekly Watcher occupies one whole floor
Pengamat Mingguan menempati satu lantai penuh
on the second story of the building.
di lantai dua gedung itu.
I saw some boss man open a Trapper Keeper and pull out a Polaroid.
Aku melihat seorang bos membuka Trapper Keeper dan mengeluarkan Polaroid.
Like a school Trapper Keeper?
Seperti Penjaga Penjebak sekolah?
Yep. He put the folder in his top-right desk drawer.
Ya. Dia meletakkan folder itu di laci meja kanan atas.
It had a Palace Arcade sticker and everything.
Ada stiker Palace Arcade dan segalanya.
Keith!
Keith!
So that's our target!
Jadi itulah target kami!
Wait, where the heck is Lucas? He was on intel--
Tunggu, di mana sebenarnya Lucas? Dia ada di intel--
And intel you will get.
Dan intel akan Anda dapatkan.
What? Every good private eye knows
Apa? Setiap mata pribadi yang baik tahu
you learn the most about people by going through their garbage.
kamu belajar paling banyak tentang orang lain dengan memilah sampah mereka.
And this is from The Weekly Watcher.
Dan ini dari The Weekly Watcher.
- Really, Lucas? - What did you find?
- Benarkah, Lucas? - Apa yang kamu temukan?
Garbage.
Sampah.
And this key card.
Dan kartu kunci ini.
Great, except it's broken, doofus.
Bagus, kecuali rusak, doofus.
It still works. I mean, probably.
Itu masih berfungsi. Maksudku, mungkin.
Lucas, Dustin, please.
Lucas, Dustin, kumohon.
El and I will keep an eye on everything from across the street.
El dan aku akan mengawasi semuanya dari seberang jalan.
We're gonna need a believable distraction to get past the security guard.
Kita memerlukan pengalih perhatian yang dapat dipercaya untuk melewati penjaga keamanan.
Max is right. Without that, everything else is a no-go.
Maks benar. Tanpa itu, segala hal lainnya tidak akan ada gunanya.
Guys, I know this looks hard, but that's why we have to work together.
Teman-teman, aku tahu ini kelihatannya sulit, tapi itu sebabnya kita harus bekerja sama.
Dustin, part of this mess is my fault. I should have never quit the H.I.C.
Dustin, sebagian dari kekacauan ini salahku. Saya seharusnya tidak pernah keluar dari H.I.C.
We can get mad at each other, but we never let it break up the party.
Kita bisa marah satu sama lain, tapi kami tidak pernah membiarkannya membubarkan pesta.
Not ever.
Tidak pernah.
We may have lost the photo of El using her powers,
Kita mungkin kehilangan fotonya tentang El menggunakan kekuatannya,
but if we stick together,
tapi kalau kita tetap bersatu,
we can get it back before it becomes front-page news.
kita bisa mendapatkannya kembali sebelum menjadi berita halaman depan.
You lost a photo of El using her powers?
Anda kehilangan foto El menggunakan kekuatannya?
No! He said he lost a photo of El losing her flowers.
TIDAK! Dia bilang dia kehilangan fotonya tentang El kehilangan bunganya.
I mean...
Maksudku...
Mike?
Mike?
Okay!
Oke!
Here's the truth.
Inilah kebenarannya.
Keith sold a picture of El, taken months ago--
Keith menjual foto El, diambil beberapa bulan yang lalu--
- And that makes it better? - No.
- Dan itu membuatnya lebih baik? - Tidak.
But we're trying to make it right.
Tapi kami berusaha memperbaikinya.
We could really use some help.
Kami benar-benar membutuhkan bantuan.
I could use help.
Saya perlu bantuan.
Okay, then. How do we fix this mess?
Oke, kalau begitu. Bagaimana kita memperbaiki kekacauan ini?
By you giving the greatest performance of your life.
Dengan Anda memberikan kinerja terbaik dari hidupmu.
You!
Anda!
I need to speak to someone immediately.
Saya perlu segera berbicara dengan seseorang.
My boyfriend is an alien.
Pacarku adalah orang asing.
Uh, excuse me, do you have an appointment?
Eh, permisi, apakah Anda ada janji?
People need to know the truth!
Masyarakat perlu mengetahui kebenarannya!
Take me to your leader!
Bawa aku ke pemimpinmu!
- My leader? - Or... editor!
- Pemimpinku? - Atau... editor!
Uh...
Eh...
- She is really good. - Mm-hmm.
- Dia sangat baik. - Mm-hmm.
Operation Trap That Keeper is a go.
Operasi Jebakan Penjaga Itu sudah siap.
The orange stuff it leaves on your fingers is the best part.
Benda berwarna oranye yang tertinggal di jarimu adalah bagian terbaiknya.
I saw his bulbous head and huge eyes! I was led to this big mountain!
Saya melihat kepalanya yang bulat dan matanya yang besar! Saya dibawa ke gunung besar ini!
There were blinding lights in the sky and weird electric keyboard music!
Ada cahaya yang menyilaukan di langit dan musik keyboard elektrik yang aneh!
He was trying to communicate!
Dia mencoba berkomunikasi!
Jeez. Ma'am, this kind of sounds like the plot to--
Astaga. Bu, kedengarannya seperti ini plot ke--
- He wants to take me to prom in his UFO! - Ma'am...
- Dia ingin mengajakku ke pesta prom dengan UFO-nya! - Bu...
- Then make me his space queen! - I'm gonna need you to step down.
- Kalau begitu jadikan aku ratu luar angkasanya! - Aku ingin kamu mundur.
What would people say? What would I wear?
Apa yang akan dikatakan orang? Apa yang akan saya pakai?
- You're looking at me like I'm crazy. - No.
- Kamu melihatku seperti aku gila. - Tidak.
- Do you think I'm crazy? - Get down from there.
- Apa menurutmu aku gila? - Turun dari sana.
I can tell when people lie by looking into their eyes.
Saya tahu kapan orang berbohong dengan menatap mata mereka.
I do not think you are crazy.
Menurutku kamu tidak gila.
- Look at me! In the eyes! - Okay.
- Lihat aku! Di mata! - Oke.
Come on!
Ayo!
- Please let go of my head! - Just keep looking!
- Tolong lepaskan kepalaku! - Teruslah mencari!
Let go of my head!
Lepaskan kepalaku!
We're in!
Kami masuk!
Yes!
Ya!
Take cover!
Berlindung!
Dustin, coast is clear. You're up.
Dustin, keadaan aman. Anda sudah bangun.
Ma'am, please, if you could just settle down,
Bu, tolong, jika kamu bisa tenang saja,
we'll get this all sorted out, okay?
kita akan menyelesaikan semua ini, oke?
Settle down?
Tenang?
Cameras are blind.
Kamera itu buta.
- Okay, Nancy, time for a curtain call. - Copy.
- Oke, Nancy, waktunya menutup tirai. - Salin.
Let me just get you some water, okay? Here we go.
Biarkan aku mengambilkanmu air, oke? Ini dia.
No! We mustn't drink the water!
TIDAK! Kita tidak boleh meminum airnya!
They use it to make us slaves!
Mereka menggunakannya untuk menjadikan kami budak!
- They are space hooligans! - Okay.
- Mereka adalah penjahat luar angkasa! - Oke.
They're everywhere! Run!
Mereka ada dimana-mana! Berlari!
Well, that was embarrassing.
Ya, itu memalukan.
Activate phase three. Get the editor out of his office.
Aktifkan fase ketiga. Keluarkan editor dari kantornya.
Cue Eleven!
Isyarat Sebelas!
Confirmed. Hold for window.
Dikonfirmasi. Tahan untuk jendela.
Today's proofs, Cosmo.
Buktinya hari ini, Cosmo.
Oh. "Snake Boy returns to Hawkins."
Oh. "Bocah Ular kembali ke Hawkins."
I... I wrote the Snake Boy story.
Aku... Aku menulis cerita Bocah Ular.
And we have done it to death!
Dan kami telah melakukannya sampai mati!
Ghosts, Bigfoot, serpents in the sewer!
Hantu, Bigfoot, ular di selokan!
Our readers may be gullible idiots,
Pembaca kami mungkin idiot yang mudah tertipu,
but they ain't gonna fork over the big bucks
tapi mereka tidak akan melakukannya membayar banyak uang
for the same old headlines.
untuk berita utama lama yang sama.
Now, I just bought a photo that's leagues above all this bunk.
Sekarang, saya baru saja membeli foto itu jauh lebih tinggi dari semua tempat tidur ini.
I mean, even I can't tell if it's real or not.
Maksudku, bahkan aku tidak tahu apakah itu nyata atau tidak.
Now, let's prep the cover and blow some minds!
Sekarang, mari kita siapkan sampulnya dan mengejutkan beberapa orang!
Come on! Chop, chop!
Ayo! Potong, potong!
Cosmo, baby, you are about to go nationwide.
Kosmo, sayang, Anda akan pergi ke seluruh negeri.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Is this some kind of joke?
Apakah ini semacam lelucon?
- Hey, Cosmo, before you leave... - Yeah, yeah, give me a minute.
- Hei, Cosmo, sebelum kamu pergi... - Ya, ya, beri aku waktu sebentar.
Mm.
Mm.
All right, what'd I miss?
Baiklah, apa yang aku lewatkan?
The orange is the best part. Look!
Jeruk adalah bagian terbaiknya. Lihat!
Editor's office is clear.
Kantor redaksi jelas.
Max, Lucas, you're up.
Max, Lucas, kamu sudah bangun.
Copy.
Menyalin.
Dustin, we gotta go dark.
Dustin, kita harus gelap.
Any luck finding the main power cable?
Adakah yang beruntung menemukan kabel listrik utama?
Nada. Still looking.
Nada. Masih mencari.
"Sewer serpent"? Man, this magazine is ridiculous.
"Ular saluran pembuangan"? Wah, majalah ini konyol.
Ugh, it's locked.
Uh, terkunci.
I got it.
Saya mengerti.
Oh no.
Oh tidak.
The photo's not here.
Fotonya tidak ada di sini.
Nobody panic.
Tidak ada yang panik.
At the school paper, if the editor already approved the photo,
Di koran sekolah, jika editor sudah menyetujui foto tersebut,
it goes to one of two places, in layout or with the typesetter.
itu pergi ke salah satu dari dua tempat, dalam tata letak atau dengan juru ketik.
I'm in a cubicle that says "typeset department,"
Aku di dalam bilik yang bertuliskan "departemen penyusunan huruf",
but I don't see the photo anywhere. Over.
tapi saya tidak melihat foto itu di mana pun. Lebih.
Then it's gotta be with the layout.
Maka itu harus dengan tata letaknya.
Can anybody see a cubicle with a drafting table in it?
Adakah yang bisa melihat bilik dengan meja menggambar di dalamnya?
We found layout. And I can see the Trapper Keeper folder.
Kami menemukan tata letak. Dan saya bisa melihat folder Trapper Keeper.
This is it, guys. Dustin, any luck on the power?
Ini dia, teman-teman. Dustin, ada keberuntungan di listriknya?
Found it.
Menemukannya.
But it's gonna be tough.
Tapi itu akan sulit.
The power line is as thick as Lucas' head.
Kabel listriknya setebal kepala Lucas.
It's thick because it's full of brains that you don't have.
Tebal karena penuh otak yang tidak kamu miliki.
Okay, just like we planned.
Oke, seperti yang kita rencanakan.
Max, we need that stairwell exit door propped open.
Max, kita perlu pintu keluar tangga itu disangga terbuka.
As soon as Lucas grabs the folder, Dustin, hit the lights,
Segera setelah Lucas mengambil folder itu, Dustin, nyalakan lampunya,
and we all get into that exit.
dan kita semua masuk ke pintu keluar itu.
Nancy, Will, El, we'll meet you at the side fire escape exit in five.
Nancy, Will, El, kami akan menemuimu di pintu keluar api samping dalam waktu lima.
Copy.
Menyalin.
Yes!
Ya!
He's got it.
Dia mengerti.
- All right! - Yeah!
- Baiklah! - Ya!
Hey, Ralph, did you see this thing roll all the way over here by itself?
Hei, Ralph, apakah kamu melihat benda ini? berguling ke sini sendirian?
Yeah. Wouldn't be the strangest thing I've seen in Hawkins.
Ya. Tidak akan hal teraneh yang pernah kulihat di Hawkins.
Huh?
Hah?
What in the...
Apa yang ada di...
Let's go.
Ayo pergi.
Oh no! The editor's back!
Oh tidak! Editor kembali!
Dustin, go dark! Now!
Dustin, jadilah gelap! Sekarang!
Ow!
Aduh!
Ow again!
Aduh lagi!
Oh no!
Oh tidak!
No, no, no, no, no, no! Shoot!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Menembak!
Hey, you!
Hei kamu!
Hey, kid, what are you doing with my photo?
Hei nak, apa yang kamu lakukan dengan fotoku?
Um, well, I can explain.
Um, baiklah, aku bisa menjelaskannya.
You're in big trouble, kid.
Kamu berada dalam masalah besar, Nak.
El, it's Lucas!
El, itu Lucas!
What?
Apa?
Get back here!
Kembali ke sini!
You go that way!
Kamu pergi ke sana!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Sir, he's over here!
Pak, dia ada di sini!
We're compromised! Save yourselves!
Kami berkompromi! Selamatkan dirimu!
It's over, kid.
Ini sudah berakhir, Nak.
Now hand me back that folder, and I won't call the cops.
Sekarang serahkan kembali folder itu padaku, dan aku tidak akan memanggil polisi.
Easy, kid. Easy.
Mudah, Nak. Mudah.
Mike, look!
Mike, lihat!
What's this crazy wind?
Angin gila apa ini?
It must be the storm!
Itu pasti karena badai!
Hey!
Hai!
No!
TIDAK!
Hey, thanks for the assist.
Hei, terima kasih atas bantuannya.
Of course.
Tentu saja.
Just because I was mad doesn't mean I don't always have your back.
Hanya karena aku marah bukan berarti Aku tidak selalu mendukungmu.
Sorry I called your club stupid. It's actually pretty awesome.
Maaf saya menyebut klub Anda bodoh. Ini sebenarnya cukup mengagumkan.
It's our club, and your membership is still valid.
Itu klub kami, dan keanggotaan Anda masih berlaku.
Come on, let's get out of here.
Ayo, kita keluar dari sini.
Come on! Come on! Let's go!
Ayo! Ayo! Ayo pergi!
You lost the Trapper Keeper?
Anda kehilangan Penjaga Trapper?
Lucas really tried, Mike.
Lucas benar-benar berusaha, Mike.
Yeah, and besides, who needs the Trapper Keeper
Ya, dan selain itu, siapa yang butuh Penjaga Trapper
when you got the photo?
kapan kamu dapat fotonya?
Yes!
Ya!
Yes! Yes!
Ya! Ya!
- Yes! - We did it!
- Ya! - Kita berhasil!
Here. This belongs with you, man.
Di Sini. Ini milikmu, kawan.
Thanks.
Terima kasih.
And I know just what to do with it.
Dan saya tahu apa yang harus saya lakukan dengannya.
Good riddance.
Selamat jalan.
By the way, you guys are all banned from taking pictures ever again.
Ngomong-ngomong, kalian semua dilarang mengambil gambar lagi.